1. Розробити консольний застосунок для роботи з базою даних, що зберігається у текстовому файлі (початковий масив не менше 10 записів).
Структура бази даних описується класом згідно вашого варіанта. Передбачити роботу з довільною кількістю записів.
Для ідентифікації спроби введення з клавіатури некоректних даних описати виключення.

Реалізувати методи для:
– додавання записів;
– редагування записів;
– знищення записів;
– виведення інформації з файла на екран;
– обчислення підсумкових показників згідно вашого варіанта;
– сортування за різними полями.
Меню програми реалізувати по натисненню на певні клавіші: наприклад, Enter – вихід, п - пошук, р – редагування тощо.
Застосунок організувати таким чином, щоб в ньому існував інтерфейсний клас, якому належать усі методи
(реалізація методів повинна залишитись у класі, що успадковує інтерфейс).

1) 24. Описати клас для бази зданих з інформацією про успішність групи студентів з полями:
прізвище та ім’я, № залікової книжки, оцінки з п’яти предметів за 100 бальною шкалою.
Впорядкувати записи у порядку спадання середньої оцінки та вивести їх на екран у формі таблиці.
Визначити відсоток студентів, середній бал яких відповідає оцінкам “добре” та “відмінно”.