1. Розробити консольний застосунок для роботи з базою даних,
що зберігається у текстовому файлі (початковий масив не менше 5 записів).
Структура бази даних описується ієрархією класів згідно вашого варіанта.
Для ідентифікації спроби введення з клавіатури некоректних даних описати виключення.

Реалізувати методи у базовому класі для:
– додавання записів;
– редагування записів;
– знищення записів;
– виведення інформації з файла на екран;
– обчислення та виведення на екран результатів згідно свого варіанта індивідуального завдання.
Меню програми реалізувати по натисненню на певні клавіші: наприклад, Enter – вихід, п - пошук, р – редагування тощо.
Один з методів індивідуального завдання зробити віртуальним.

Варіант 24.
Батьківський (базовий) клас :
Сутність : Акція компанії на біржі
Обов'язкові поля : Назва компанії, код на біржі

Похідний клас :
Сутність : Курс
Обов'язкові поля : Дата, курс відкриття, курс закриття

Реалізувати з допомогою окремих методів обчислення та виведення на екран таких даних:
1)Середня вартість акцій по закриттю за період;
2)Кількість днів, коли курс зростав протягом дня;
3)Дні, коли зміна курсу за день перевищувала задане значення
